le job 11 est start en locality.

Pour HEFT:
Pourquoi le job 12 est si loin alors que son subtime est 0 ?
Apres la fin des jobs 1 2 3 et 4 on schedule 5 6 7 8 9 et 10 come on les vois sur le gantt chart.
Ensuite on schedule 11 sur la node 1 (pk ? Car il y a job 5 avec un tout petit délai qui retarde le EAT de node 0 qui est passé avant.) ce qui empeche de mettre 12 dans le trou de 5 cores de la node 1 car il est schedule ensuite.

Pour Mix:
Pareil jusqu'a job 10. Job 10 est schedule locality mais va aussi sur la node 0.
Puis 11 est sur node 2 au lieu de 1 pour eviter une eviction (d'ailleurs ca aurait marché aussi avec juste le temps de chargements mais il faut noter qu on a aussi l'eviction la)! Ce qui libere la place pour job 12 plus petit qui est schedule en HEFT sur la node 1.

D'ailleurs 11 est start en localité. Au moment ou je schedule 16 je rescjedule aussi 11 (pour la 3 eme fois) tjr sur la node 2. Il n'est pas remodifié ensuitecar pas de nouveau jobs et donc start sur 2.

tetser mix sans le evicted de locality ?
